'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Akshay.
Permisi.  - Oke.
Mohini...
Mohini telah memasuki rumah.
Dia ada di dalam rumah.
Ini milik Mohini.
Kabir!
Ya, Tuan Singh.
Ketakutan terburuk kami menjadi kenyataan.
Mohini telah memasuki rumah.
Jangan khawatir, Tuan Singh.
Saya akan menghadapinya.
Mohi telah memasuki rumah... Disha!
Akshay, sebelum dia menyakiti Disha
atau mencoba menghentikan pernikahannya,
kita harus menemukannya.
Disha harus sendirian.  Anda pergi ke dia.
Saya akan menghadiri Ashmit dan para tamu.
- Oke.
Hei, Tuan Singh!  - Ya.
Hai.
- Bagus.  Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya bagus.
Persiapan sedang berlangsung.
Anda melanjutkan.  Saya akan mengirimkan sesuatu.
- Tentu.
'Siapa yang memakai cadar?
Apakah itu Mohini?'
Hai!
Hei, siapa kamu?  Hai!
Siapa kamu?
Dan kenapa kamu lari?
Perlihatkan wajah Anda kepada saya.
Angkat kerudungmu.
Saya tahu siapa Anda.
Akhirnya, Anda di sini.
Mengapa kamu berlari
ketika aku memanggilmu?
Saya sudah terlambat
untuk pergi ke program dansa.
Saya tidak melarikan diri.
Aku hanya berjalan cepat.
Saya pikir Anda
memanggil orang lain.
Mengapa kamu pergi kesana?
Pertunjukan tari diadakan di luar.
Maafkan aku.
Disha.
'Si bodoh itu, Aparajita, pasti
mencariku di antara para tamu.'
"Tetapi saya berada tepat
di luar kamar putrinya."
'Si idiot itu ingin menghentikan Mohini.'
Tinggalkan... Tinggalkan aku!
Tinggalkan aku!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku merusak wajahmu.
Tinggalkan aku!
- Kamu tidak akan bisa menunjukkan wajahmu kepada siapa pun.
Jangan khawatir tentang wajahku.
Khawatir dengan wajahmu sendiri.
Karena kamu tidak akan bisa
menunjukkan wajahmu kepada siapapun.
Tinggalkan tanganku!
- Aku tidak akan meninggalkannya.
Tinggalkan!
Permainanmu sudah habis!
Sekarang, rencana indukku akan dimulai.
Dan ini adalah tahap pertama.
'Dewa Siwa, tolong
lindungi putriku.'
'Lindungi dia dari
Mohini dan niat jahatnya.'
'Lehenga' telah robek.
Semua orang pasti menunggu di
bawah untuk bertukar karangan bunga.
Disha.
Disha!
Kok di kamar Disha ada kelereng?
'Tunggu sebentar, Bu.  Saya datang.'
Baiklah, sayang.  Apakah semuanya baik-baik saja?
'Ya, Bu.'
Tapi aku tidak akan memberitahu Disha tentang hal ini.
Dia akan khawatir tanpa alasan.
Permisi!
Siapa kamu?
Kenapa kamu tidak bicara?
Siapa namamu?
Mama.  - Ya, sayang?
Apa yang telah terjadi?
Mama.
Bu, 'lehenga'-ku robek.
Dari mana?
Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.
Saat saya datang, benda itu
tersangkut di meja dan robek.
Apa yang kita lakukan sekarang, ibu?
Kami bahkan tidak punya waktu untuk
pergi ke desainer dan memperbaikinya.
Semua orang menungguku di bawah.
Namaku Mohini.  Mohini.
Disha, semuanya menunggu...
Kenapa kamu belum
memakai 'lehenga'mu?
Bagaimana 'lehenga' Anda robek?
Semua orang menunggu
upacara karangan bunga.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Saya tidak mengerti apa yang akan kami lakukan.
Tidak masalah sayang.  Saya ada untuk
Anda.  Saya akan melakukan sesuatu.
Saya akan memperbaikinya.
Lakukan apa yang Anda inginkan dengan cepat.
Semua orang menunggu di luar.
Pergilah sayang.
Ya.
Soalnya, sobekannya ada di bagian bawah.
Saya akan menjahitnya.  Tidak ada
yang akan mengetahuinya.  Memberikan.
Ini dia.
Disha, lihat wajahmu.
Riasanmu rusak
karena air matamu.
Izinkan saya merias wajah Anda
sebelum Anda pergi ke 'mandap'.  Datang.
Ayah.
Banyak waktu telah berlalu.
Kenapa Disha belum juga datang?
Bersabarlah, anakku.  Tenang.
Ini adalah pernikahanmu hari ini.
Dan pada hari ini, para gadis
meluangkan waktu untuk bersiap-siap.
Dia akan datang.
Apa yang telah terjadi?  Apakah semuanya baik-baik saja di atas?
- Ya.
Kenapa kamu butuh waktu
lama untuk turun ke bawah?
'ghaghra' miliknya terkoyak.  Saya menjahitnya.
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja.
Mohini tidak ada di atas, kan?
Apakah dia datang ke sini?
- Aku belum melihatnya.
Waktu yang menguntungkan telah dimulai.
Panggil pengantin wanita untuk bertukar karangan
bunga dan mengucapkan sumpah pernikahan.
Dia datang.  - Oke.
'Kami tidak tahu di mana Mohini berada.'
'Kuharap dia tidak menimbulkan
masalah apa pun di pernikahan Disha.'
Apa yang telah terjadi?
'Dalam beberapa saat, kekuatan
akan mulai mempengaruhi wajah Disha.'
'Setelah itu, langkah selanjutnya
dari rencanaku akan dimulai.'
Mengapa wajah saya sangat gatal?
Sekarang, saya meminta kedua mempelai
untuk bangun dan bertukar karangan bunga.
Jangan makan makanannya!
Ada kadal di dalam makanan!
'Ini baru permulaan, Aparajita.'
'Tunggu dan lihat apa yang aku lakukan'
untukmu dan putrimu.'
'Aku tidak akan membiarkan
Disha dan Arjun menikah hari ini.'
Saya menemukan kadal pada makanan yang disajikan di sini.
- Tenang.
Ini tidak pernah terjadi!
Saya telah melihat sesuatu seperti ini untuk pertama kalinya!
- Tenang.
Bagaimana cara saya menenangkan diri?
Bagaimana jika seseorang jatuh sakit?
Saya minta maaf.
- Pengaturannya sangat buruk.
Dan kateringnya... Dia jahat sekali!
Dengarkan aku.
Kakak iparku sayang, apakah
mereka ingin kita jatuh sakit?
Apakah mereka
ingin kita tertular?
Jika Anda tidak dapat
membuat pengaturan yang tepat,
kamu seharusnya tidak mengundang kami.
Kami tidak akan tinggal di sini
bahkan untuk satu menit pun.
Tunggu.  Biarkan aku bicara.
Apa-apaan ini, Akshay!
Saya benar-benar minta maaf, Tuan Kapoor.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Ini tidak diharapkan.
Kami menyewa katering terkenal.
Saya akan berbicara dengannya.  Harap tunggu.
Kami akan tetap di sini
hanya jika Anda berjanji kepada kami...
Jika Anda meyakinkan kami
bahwa perhatian yang baik akan
diberikan kepada kerabat dan tamu kita.
Ya!  - Tentu.
Dan apa yang baru saja terjadi...
Makanan katering...
Ini di luar...
- Saya mengerti, Tuan Kapoor.  SAYA...
Tidak. Dengarkan aku sekarang.
Sampai pengaturannya ditetapkan,
ritual pernikahan
tidak akan terjadi.
Ashmit, dengarkan aku.
Tidak, Nyonya Singh.  Cukup!
Saya mohon padamu.
Saya tidak tahu bagaimana ini bisa terjadi.
Kami sangat berhati-hati.
Dan kateringnya juga bagus.
Saya menerima kesalahan kami.
Ini seharusnya tidak terjadi,
tapi tolong beri kami kesempatan.
Beri kami satu kesempatan.
- Silakan.
Kami akan memperbaiki semuanya.
Mohon maafkan kami.  Silahkan duduk.
Kami akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Kami akan memperbaiki semuanya.
Saya sepenuhnya mengerti, Tuan Kapoor.
Saya akan memperbaiki semuanya.  Berikan aku waktu.
- Kesempatan terakhir.
Tentu.  - Tuan Singh.
Saya harap Anda menyadarinya.
- Ya, saya bersedia.
Ya.  Dan aku juga minta
maaf pada kalian semua.
Kami akan memperbaikinya.
Harap tenang dan duduk.
Ayah, dengar...
- Ayo, Arjun.
'Saya yakin Mohini
berada di balik drama ini.'
'Aku ingin tahu apa lagi yang akan dia
lakukan untuk menghentikan pernikahannya.'
'Dewa Siwa.'
Bagaimana cicak bisa masuk ke dalam makanannya?
Apakah Mohini di balik ini?
Saya harap tidak.
Tapi Aparajita, apapun itu,
kita perlu menangani situasi ini.
Bagaimana kita
mengatur katering lain?
'Ini adalah kejutan pertama hari ini.'
'Masih banyak yang belum terjadi.'